Vor langer, langer Zeit,
Es gab ein Wesen, das
weder Mensch noch Dämon war.
Es war ein wunderschönes Leben,
geboren zwischen einem Menschen und einem Gumiho.
Die Gumihos blickten auf ihn herab,
und die Menschen hatten Angst vor ihm, da er
ein Fuchs ist, der menschliche Organe frisst.
Er fühlte sich keinem dieser beiden Orte zugehörig .
Er hatte keine andere Wahl, als allein jenseits der Grenze zu leben .
Er ist ehrlich und unschuldig.
Er versuchte, niemanden zu verletzen.
Auch wenn es nur eine kleine Freundlichkeit ist,
ist er aufrichtig.
Aber die Welt kannte
seine Aufrichtigkeit nicht.
Jedes Wort, das er spricht,
oder sein Schweigen
können manchmal als Lüge aufgefasst werden.
Und eine seiner Entscheidungen
wurde als Verrat angesehen.
Letzten Endes
ist er weder ein Mensch noch ein Fuchs.
Er war gezwungen, nirgendwo hinzugehen.
Am Tor von Seorabeol
[T/N: Seorabeol ist die Hauptstadt von Silla,
heute Gyeongju, Provinz Nord-Gyeongsang.]
der Tag, an dem Königin Seondeok ankam,
er blickte zum Himmel auf und betete.
Ich wage es nicht, Sie zu bewundern;
Ich möchte einfach einen Platz auf dieser Welt, zu dem ich gehöre .
Sei es mit den Menschen oder den Gumihos.
Ich hoffe nur auf einen Namen, mit dem ich leben kann.
Nachdem er das gesagt hatte, schlief er ein.
Die Königin hatte Mitleid mit ihm,
ging an ihm vorbei
und legte ihm ein goldenes Armband um die Brust.
Als er aufwachte,
Das erste, was ihm ins Herz kam,
war nicht Freude,
aber ein starkes Gefühl des Vermissens
und unsägliches Bedauern.
Diese Gedanken brannten durch seinen ganzen Körper.
Er wurde von dieser lodernden Energie verschluckt
und wurde schließlich zum Symbol des Feuers:
der Gott des Feuers.
Seit diesem Tag
sein Name Jigwi
wurde zu einer Metapher für jemanden
, der nirgendwo hineinpasst.
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Diese Person ist in Schwierigkeiten.
Da das Tor der Hölle offen ist,
alle Geister werden zu ihm rennen.
Entschuldigung!
Interessant.
So süß.
Opa?
Komm her.
Opa!
Beweg dich! Da sind Autos!
Opa, es ist gefährlich!
Opa!
Beweg dich! Es ist gefährlich! Da sind Autos!
Auto!
Opa!
Beweg dich! Da kommt ein Auto!
Hey! Opa!
D-da ist ein Auto!
Bewegen!
Bewegen Sie sich nicht.
Du wirst sterben, wenn du jetzt dorthin gehst.
Lass mich los!
Bitte, lass mich gehen!
Was war das?
Hält diese Dame mich für einen alten Mann?
Bin ich so lecker?
Bist du verrückt?
Ich meine, Sie sagten zu Geistern:
Ich rieche wie frisch gebratenes Hühnchen.
C-Huhn?
Bist du ein Zauberer oder so etwas?
Oder...
Hey!
Entschuldigen Sie. Ich frage mich nur,
ob Sie ein Mönch mit Perücke sind.
Haben Sie jemals
einen so gutaussehenden Mönch wie mich gesehen?
Als was arbeitest du?
Also...
Es ist ein Staatsgeheimnis.
Arbeitslos? Ich wusste es.
Warum geht es mir dann gut, wenn ich bei dir bin?
Weil diese Dämonen Angst vor mir haben.
Warum?
Hast du ein Amulett?
Nun ja ... sagen wir einfach, ich habe ein Talent.
Was?
Nichts.
Das klingt nach einem Grund, den Sie angeben würden.
Was machst du?
Nun, Sie sagten, sie können nicht näher kommen,
wenn ich neben Ihnen stehe.
Die Geister.
Sie sind wirklich jemand, der nichts ahnt.
Warten.
Gibt es neben Geistern noch andere Lebewesen?
Welche anderen Kreaturen?
Es gibt solche Dinge.
Wie Gumiho, Drachen, Werwölfe.
Ist das alles?
Was? Es gibt noch mehr?
Warum passieren mir solche Dinge?
Es gibt einen Weg.
Was?
Empfange einfach Energie von mir.
Energie?
Hey!
Ich nehme die Energie.
Glaubst du, ich bin eine Art
Geisterabwehrmittel?
Dafür müssen wir einen Prozess durchlaufen.
Ich bin noch kein Schauspieler.
Ich kann noch nicht sterben, weil ich von einem Geist verzaubert werde.
Bitte hilf mir.
Was für eine Hilfe.
Ich brauche dich auch.
Um genau zu sein, es ist Ihre Essenz.
Was?
Genauso wie du
in meiner Nähe keine Geister sehen kannst,
Mit dir um mich herum geht es mir besser.
Ich bin nicht unterernährt.
Mir fehlt einfach die Essenz.
Wie gebe ich Ihnen in diesem Fall diese
sogenannte Essenz?
Körperkontakt.
Nimm es.
Warum bist du so einfach?
Du bist ein erwachsener Mann.
Weißt du nicht, wie man zurückhaltend ist?
Haben Sie etwas Selbstachtung!
Helfen wir uns nicht gegenseitig? Herrgott.
Oh.
[Artikel 1: Bi]
Warte auf mich.
[Artikel 1: Bihyung wird sein Bestes tun,
um Keumbok dabei zu helfen, keine Geister zu sehen.]
[Artikel 2: Keumbok wird sein Bestes tun,
um Bihyung dabei zu helfen, Essenz zu gewinnen.]
Hier. Unterschreiben Sie es.
Was ist das?
Ein Vertrag.
Dass du mein Geisterabwehrmittel wirst.
[Artikel 1: Bihyung wird sein Bestes tun,
um Keumbok dabei zu helfen, keine Geister zu sehen.
Artikel 2: Keumbok wird sein Bestes tun
, um Bihyung dabei zu helfen, Essenz zu erlangen.]
Was mich betrifft,
Wenn Sie es brauchen,
kann ich Ihnen eine reichliche Menge Essenz geben.
So etwas wie eine Walking Essence Lunchbox
für Sie?
Lunch-Box?
Noch einer.
Artikel 3
Der Vertrag ist nur bis zum
16. des Mondkalenders gültig.
Der 16.?
Warum nur bis zum 16.?
An diesem Tag werden die Geister herumlaufen und
einen Aufruhr veranstalten.
Nach diesem Tag werde ich ohne dich klarkommen.
Und was ist dann mit mir?
Was ist, wenn ich nach dem 16. immer noch Geister sehe?
Ich werde dafür sorgen, dass Sie bis dahin wieder normal werden.
Ich werde es irgendwie schaffen.
Ob es das Versprechen hält
oder dich zu schützen.
Wow. Du warst gerade irgendwie cool.
Dann musst du am nächsten Tag aus meinem Haus ausziehen .
Herrgott!
Ich weiß! Selbst wenn du mich bittest zu bleiben,
werde ich gehen!
Ich werde gehen, auch wenn du mich anflehst, es nicht zu tun!
Ich werde dich nicht aufhalten!
-Du bist zu viel.
-Tsk.
Meine Güte.
Güte.
Warum hast du das gegessen?
Es tut mir Leid.
Ich bin es einfach gewohnt, Dinge
mit meinen Händen zu schmecken.
Ich werde einen Artikel hinzufügen.
Hä?
Artikel 4.
[Artikel 4]
Ohne Bihyungs Erlaubnis,
Ha Keumbok kann nicht
kommen Sie plötzlich zu nahe.
[Artikel 4: Ohne Bihyungs Erlaubnis
darf Ha Keumbok nicht plötzlich zu nahe kommen.]
Meine Güte.
Warum?
Du bist nicht bereit?
Worüber redest du?
Lass es uns tun.
Gör.
Ich bin großzügig
, also werde ich nicht mit Ihnen streiten.
Großzügig?
Ich meine, also...
Du brauchst meine Essenz
, weil du damit geboren wurdest.
Doch ich bin erst plötzlich so geworden.
Ich dachte nur,
Sie müssen viel durchgemacht haben.
Lass uns gehen.
Hier.
Warum hast du das?
Ich habe es gerade erst abgeholt.
Wo hast du das her?
Bevor ich nach Seoul kam,
gab mir mein Großvater dieses Amulett.
Warum?
Es sieht aus wie etwas, das ich schon einmal gesehen habe.
Wo hat dein Opa das her?
Er sagte, ich hätte es als Kind gelernt.
Mein Opa hat es seitdem aufbewahrt.
Seit ich es aufgehoben habe,
geht es mir plötzlich besser.
Das ist wirklich dein Amulett.
Ich habe meine weggeworfen.
Verzeihung.
Kann ich dich festhalten?
Es ist schließlich Nacht.
Bist du ein Kind? Warum hast du Angst?
Du hast meine Energie,
also wird es dir eine Weile gut gehen.
Auch so...
Du bist schneller als ich.
Weil du lange Beine hast.
Vielen Dank für heute.
Ich weiß.
Es tut mir Leid.
Wenn es dir leid tut, kauf mir ein Eis.
Sie möchten viele Dinge.
Du hast gesagt, es tut dir leid.
Es tut mir nicht mehr leid.
Wie können Sie das tun?
Was auch immer. Husch.
Dann werde ich wieder Geister sehen.
Welches Eis möchtest du?
Meine Güte. Was für ein Schmerz.
Sie werden Magenverstimmung bekommen.
Wo ist das Ding, das ich Sie bitten zu finden?
Warum suchen Sie plötzlich nach Büchern
über göttliche Krankheiten?
Ich bin schließlich krank.
Ich möchte es heilen.
Der, von dem du gesprochen hast?
Aber warum heilen Sie es?
Weil ich es verursacht habe.
Was?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie
in körperlichen Kontakt mit einem Menschen gekommen sind?
So intensiv, dass sich das Tor zur Hölle öffnete?
Was ist passiert?
Hast du Fotos davon?
Wie hübsch muss dieser Mensch sein?
Warum hat Gildal es mir nicht gesagt?
Oh. Sind sie ein Mann oder eine Frau?
Er ist genau wie dieser Typ.
Könnte es sein
die Person, die Ihr Besitzer war?
Sag mir nicht, dass du ihn erwartest
eine Wiedergeburt deines Meisters zu sein.
Das weißt du auch.
Wenn er Ihr Herr wäre,
hätte er Sie erkannt.
Egal, wie oft
sie wiedergeboren wurden.
Ich habe keine Erwartungen.
Es sind tausend Jahre vergangen.
Wenn er mich finden wollte,
er wäre zu mir gekommen.
Wo gehst du hin?
Essen Sie vor der Abreise noch ein paar Tintenfische!
Normalerweise sehe ich kalt aus,
aber wenn ich lächle, sehe ich süß aus.
Mein Nasenrücken sollte ungefähr so ​​hoch sein.
Rund und süß.
Dicke Doppellider wären schön.
Das würde mir scharfe und charismatische Augen verleihen.
Jemand, den jeder für
gutaussehend hält; wie ein Stadtmensch.
Ich möchte Sie dafür loben,
dass Sie so konkret sind …
Warum bringst du mir nicht einfach jemanden,
der so aussieht
damit ich einfach ihren Kopf auf dich legen kann.
Aber Herr Doktor, das ist keine
Schönheitsoperation mehr.
Ich kann Ihnen versichern, dass
die Nebenwirkungen dadurch geringer ausfallen werden.
Mit anderen Worten...
Ich fürchte, Sie können in diesem Leben nie ein „Stadtmensch“ sein .
Ich habe nicht erwartet, dass du wirklich kommst.
Was?
Sie sagten, Sie wollten für Ihr Vorsprechen ein neues Image haben
, richtig?
Möchten Sie Füllstoffe bekommen?
Ich gebe Ihnen einen Rabatt.
Eigentlich habe ich kein Geld.
Warum bist du dann hier?
Nun, die Gesichtsbewertung ...
Ich meine, jemand hat mir das empfohlen.
Ich dachte, ich sollte
zuerst etwas dagegen tun.
Ich bin ... wirklich verzweifelt.
Du bist wirklich...
Rücksichtslos?
Das ist eine Sache.
Du bist so naiv.
Komm herein!
Ich nehme dich mit.
Ich habe mich um alles gekümmert.
Und du?
Die meisten der von Ihnen genannten Dinge habe ich eliminiert .
Räumen Sie alles auf, was Sie sehen.
Okay. Aber warum machst du das plötzlich?
Kann ich dich festhalten?
Es ist schließlich Nacht.
Der Junge sagte, er habe Angst
, nachts spazieren zu gehen.
Du musst mich nicht nach Hause schicken.
Ich möchte.
Warum?
Ich denke nur, dass
Sie wahrscheinlich ziemlich beliebt sind.
Das fühlt sich einfach wie ein Foul an.
Wie meinst du das?
Es gibt solche Leute.
Sie haben kein Interesse,
aber würde unterbewusst
die Herzen anderer Menschen höher schlagen lassen.
Was bist du dann?
Null Foultyp?
Was?
Oder dass du der Typ bist, der so unschuldig ist,
Sie würden den Leuten Schuldgefühle einreden?
Festhalten.
[Gildal]
Ja, Hyung.
Ja, ich bin auf dem Rückweg.
Willst du mich abholen?
Es ist in Ordnung, ich bin kein Kind.
Okay.
Wir sehen uns zu Hause.
Ihr Partner?
Was?
Ich schätze, Sie haben noch nicht angefangen, sich zu verabreden.
War die Person, die gerade angerufen hat, nicht
Ihr Partner?
Nein! Wir sind nur Mitbewohner!
Mitbewohner...
Oh ... Mitbewohner, die zusammenleben.
Ja.
Wohnst du wirklich hier?
Was?
Nichts.
Ich denke einfach, es ist Schicksal.
Jemand, den ich kenne, lebt auch hier.
Auf keinen Fall!
Ist es Gildal?
Ja.
Wow.
Bist du mit ihm befreundet?
Das ist unglaublich!
Schließlich war es Gildal, der mich eingeladen hat, bei ihm zu bleiben.
Das ist interessant.
Rechts?
Er ist jemand, der niemanden
an sich heranlässt.
Danke schön.
Ich bin gespannt, welches Geheimnis Sie verwendet haben.
Keums.
Wir sehen uns wieder.
Hä? Wann?
Jederzeit. Solange Sie Zeit haben.
Ich habe viel Zeit.
Aber warum?
Ich denke nur, dass ich Sie vielleicht sehen möchte.
Sicher!
Ich habe in Seoul nie Freunde gefunden.
Nicht als Freund.
Was?
Ich lade dich zu einem Date ein.
[Geschäftsführer: Cheoyong]